Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FlowManagement/App_LocalResources/MastFlowSiteChoice.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# Label1Resource1.Text
source: Select stop type
ja_jp: ステーションのタイプを選択してください

# lblAddMsg_CondResource1.Text
source: New Branch Stop
ja_jp: 条件ステーションを追加する

# lblAddMsg_CustGroupResource1.Text
source: Add new Selection Stop
ja_jp: カスタマイズステーションを追加します

# lblAddMsg_ExternalResource1.Text
source: New APP Stop
ja_jp: アプリステーションを追加する

# lblAddMsg_FieldResource1.Text
source: New organization stop
ja_jp: 組織によってステーションを追加します

# lblAddMsg_FlowResource1.Text
source: New flow stop
ja_jp: フローのステーションを追加する

# lblAddMsg_SignResource1.Text
source: New Approval Stop
ja_jp: 確認式ステーションを設定します

# lblAlertSiteMsgResource1.Text
source: Only for Notice, no need to setup approval member
ja_jp: お知らせのみ

# lblCondSiteMsgResource1.Text
source: Setup judgment conditions, select one sub-flow for a condition
ja_jp: 判断条件を選択してください

# lblCustGroupSiteMsgResource1.Text
source: Approver can
ja_jp: カスタマイズフローを設定

# lblExternalSiteMsgResource1.Text
source: Adapter of external DLL，the following flow is decided by DLL
ja_jp: DLLを呼ぶ出してDLLでステーションを指定します

# lblFieldSiteMsgResource1.Text
source: Flow is according to the selected field of Member,Department,Job title and Function.
ja_jp: 内容によって確認ステップを進めます

# lblFlowSiteMsgResource1.Text
source: Setup sub-flow stop, select a sub-flow in sub-flow list
ja_jp: サブフローのステーションを選択してください

# lblGroupSiteMsgResource1.Text
source: Flow is according by the selected subflows which are defined by form designers.
ja_jp: 設定しましたサブフローによって選択します

# lblSignSiteMsgResource1.Text
source: Setup Single stop, select specific member or normal others
ja_jp: メンバーの選択ができます

# PageResource1.Title
source: Stop type selection
ja_jp: ステーションタイプを選択してください

# rbAlertSiteResource1.Text
source: Notice Stop
ja_jp: お知らせステーション

# rbAssignableSiteResource1.Text
source: Approval Stop
ja_jp: 署名必要なステーション

# rbBranchSite_assignResource1.Text
source: Branch stop (specify)
ja_jp: ステーション（指定する）

# rbBranchSite_conditionResource1.Text
source: Branch stop (condition)
ja_jp: ステーション（条件による）

# rbConditionBranchSiteResource1.Text
source: Branch Stop
ja_jp: 条件ステーション

# rbCustSiteResource1.Text
source: Customized Stop
ja_jp: カスタマイズフローのステーションを設定する

# rbExternalSiteResource1.Text
source: APP Stop
ja_jp: アプリステーション

# rbFieldSiteResource1.Text
source: Organization Stop
ja_jp: 組織フォームステーション

# rbFlowSiteResource1.Text
source: Sub-flow Stop
ja_jp: 流れステーション

# rbGroupSiteResource1.Text
source: Selection Stop
ja_jp: 流れステーションを選択します

# lblAddMsg_AlertResource1.Text
source: Add Notified Stop
ja_jp: お知らせを追加
